Nyonya muda
dan tuan muda.
Semua orang, lihat!
Tamu yang langka.
Kenapa kamu malah datang ke sini sekarang?
Restoran kami akan tutup dalam beberapa hari.
Tidakkah kamu menyadari?
bahwa Restoran Fulu ini
telah hampir tidak bisa bertahan?
Semua karena
seorang tuan muda kaya yang tinggal di rumah
menjadi gila sepanjang hari.
Berharap akan kebangkitan.
Teruslah bermimpi.
Tuan tua dulu biasa
ingin menyimpannya sebagai kenang-kenangan.
Sekarang
tuan muda kedua yang bertanggung jawab,
jadi tentu saja ditutup.
Jangan pedulikan itu.
Setiap orang,
Restoran Fulu adalah fondasi kekayaan keluarga Liu.
Aku berjanji pada kalian semua
bahwa tidak peduli apa pun,
kami tidak akan pernah tutup.
Mulai hari ini,
restoran akan ditata ulang.
Tuan muda tertua dan aku berjanji padamu
bahwa dalam waktu tiga bulan,
Kami pasti akan mengembalikan restoran ini ke kejayaannya semula.
Ini akan menjadi
restoran paling populer di Kota Yun.
Restoran Fulu tidak akan meninggalkan siapa pun.
Saya harap semua orang bisa bersorak
dan bekerja keras bersama kami.
Nyonya,
Aku pernah berbuat salah padamu sebelumnya.
Terima kasih telah membiarkan masa lalu berlalu.
Tuan Muda dan Nyonya,
Saya pasti akan berdedikasi mulai sekarang
dan membantu Anda berdua menjalankan Restoran Fulu dengan baik.
Aku akan mengikuti Tuan Muda juga.
Kita semua akan mengikuti Tuan Muda dan Nyonya
dengan dedikasi penuh.
Aku telah mengumpulkan semua tetua hari ini
karena kita mempunyai hal penting untuk dibicarakan.
Baru-baru ini,
Bisnis keluarga Liu kami berjalan cukup baik.
Ini semua berkat
Manajemen yang luar biasa dari Tuan Muda Kedua.
Hanya dalam waktu satu bulan lebih,
dia telah melipatgandakan pendapatan keluarga Liu.
Keputusan sang master untuk memilih Tuan Muda Kedua sebagai penggantinya
benar-benar menunjukkan ketajaman matanya dalam mencari bakat.
Ya memang.
Sekarang,
hanya Restoran Fulu
masih belum menunjukkan perbaikan
dan terus beroperasi dengan kerugian.
Tanpa dukungan dari bisnis keluarga Liu lainnya,
Restoran Fulu pasti sudah tutup sejak lama.
Meskipun keluarga Liu dapat bertahan untuk saat ini,
Hal ini tidak dapat terus berlanjut tanpa batas.
Jadi aku mengumpulkan semua tetua hari ini
untuk berdiskusi
apa yang harus dilakukan dengan Restoran Fulu.
Sebelumnya,
ketika tuannya masih bersama kita,
restoran itu adalah proyek kesayangannya.
Sekarang dia sudah pergi,
dan restoran tersebut terus merugi tahun demi tahun.
Dengan baik,
sebenarnya tidak ada alasan untuk terus menjalankannya.
Memang.
Jika semua orang di sini setuju hari ini,
kami akan memutuskan secara resmi
untuk menutup restoran.
Restoran Fulu tidak dapat ditutup!
Tuan Muda!
Saudara laki-laki!
Restoran Fulu ini
adalah fondasi kemakmuran keluarga Liu kami.
Benar-benar tidak bisa ditutup.
Saudara laki-laki,
Anda membuatnya terdengar begitu mudah.
Jika kita tidak menutup restorannya,
maka kami harus terus mendukungnya dengan bisnis kami yang lain.
Kenapa kamu tidak bertanya?
jika yang lain bersedia melakukan itu?
Tuan Muda,
kami mengerti bahwa
Restoran Fulu didirikan oleh tuan dan nyonya rumah.
Kami memahami keengganan Anda untuk melepaskannya.
Namun,
sentimen...
tidak dapat mengatasi kenyataan.
Ya, Tuan Muda.
Sejak hidangan terkenal yang diandalkan Restoran Fulu hilang,
minat pelanggan telah menurun.
Hari ini pasti akan tiba.
Anda harus menghadapi kenyataan.
Para tetua yang terhormat,
kami baru saja menciptakan kembali
hidangan khas klasik dari Restoran Fulu.
Karena kalian semua ada di sini,
silahkan cicipi dulu
sebelum membuat keputusan apa pun.
Ini...
Saya percaya dengan hidangan ini,
Restoran Fulu kami
Pasti akan menjadi restoran nomor satu di Kota Yun.
Tuan Muda,
Anda terlalu ambisius.
Kamu harus tahu itu
sejak kejadian Guru Jiang Huai,
restoran kami
tidak pernah menciptakan kembali rasa aslinya.
Paman Wang,
yakinlah,
rasa dari hidangan ini
dijamin akan
persis sama seperti sebelumnya.
Saudara laki-laki,
kamu tahu cara memasak
Benar-benar tidak masuk akal!
Saudaraku, apakah kegilaanmu kambuh lagi?
Sajikan hidangannya!
Biarkan semua orang tua mencicipinya
hidangan khas Restoran Fulu saya.
Qian Yiyu
Bakso kepala singa daging kepiting kukus,
terrine babi kristal,
udang berlapis putih,
Tahu Wensi,
kerang kering dengan cattail.
Ini semua merupakan hidangan khas Restoran Fulu pada masa itu.
Silahkan menikmati.
Rasanya benar-benar seperti rasa asli restorannya.
Ya ampun, hidangan ini!
Sudah lama saya tidak mencicipi makanan seperti ini.
Tuan Muda,
Bagaimana Anda mengaturnya?
Tolong bantu saya.
Apakah kamu benar-benar
akan membantu tuan muda menjalankan restoran?
Bukankah kamu jatuh cinta pada tuan muda kedua?
Sekarang dia yang bertanggung jawab.
Kalian berdua...
Silin tidak setidak bertanggung jawab seperti yang Anda pikirkan.
Restoran Fulu merupakan kenang-kenangan terakhir dari mendiang ibunya.
Sejak aku menikah dengannya,
Saya ingin membantunya mewujudkan keinginannya.
Bagus.
Ini
dari ayah kandungmu,
Jiang Huai.
Ambillah.
Dari mana Anda mendapatkan ini?
Bertahun-tahun yang lalu,
ketika orang tuamu mengalami kecelakaan,
Saya tidak dapat tiba tepat waktu untuk menyelamatkan mereka.
Itu penyesalan terbesar dalam hidupku.
Ketika saya akhirnya tiba,
Sudah terlambat.
aku hanya menemukan
buku masak ini di tubuh ayahmu.
Sekarang,
akhirnya dikembalikan ke pemilik aslinya.
Tapi aku
tidak punya apa-apa lagi sekarang.
TIDAK.
Kamu punya aqw.
Dan Anda memiliki Restoran Fulu.
Restoran.
Ini...
Bagaimana ini mungkin?
Dengan resep ini,
restoran kami
dapat kembali lagi.
Ya memang.
Karena semua tetua sudah mencicipinya,
Anda sekarang harus percaya bahwa
janji tuan muda untuk menghidupkan kembali Restoran Fulu
bukan hanya omong kosong, kan?
Tetapi...
Ini semua adalah hidangan yang sangat sulit untuk disiapkan.
Keterampilan pisau sangat tepat,
suhu memasaknya sangat tepat.
Bahkan dengan resep aslinya,
tanpa pengalaman kuliner puluhan tahun,
dia tidak mungkin bisa membuatnya!
Tuan muda, nyonya muda,
Bagaimana sebenarnya Anda membuat hidangan ini?
Tentu saja kami tidak bisa membuat hidangan ini sendiri.
Oh? Lalu bagaimana...
Datang.
Bukankah ini semua sudah lama?
tuan yang memulai bisnis dengan tuannya?
Ya.
Bukankah mereka semua dilatih oleh Master Zhang Wen?
Para master tua ini
semuanya dipekerjakan saat orang tua saya membuka Restoran Fulu.
Namun kemudian bisnisnya menurun drastis,
dan mereka semua pergi mencari nafkah di tempat lain.
Namun saya tetap berhubungan dengan mereka selama bertahun-tahun.
Ketika mereka mendengar saya menghidupkan kembali Restoran Fulu,
mereka segera kembali untuk membantu saya.
Tuan Muda.
Tuan dan nyonya telah menunjukkan kebaikan yang luar biasa kepada kami.
Kami pasti akan membantu Anda memulihkan Restoran Fulu.
Tahun-tahun ini, dengan semua masalah keluarga,
itu berkat dukungan Tuan Muda.
Karena alasan ini saja,
Aku harus melakukan bagianku.
Jadi, Liu Silin.
Selama ini kamu berpura-pura gila,
diam-diam menjaga hubungan dengan staf lama ini,
hanya untuk mengenalkanku pada hari ini.
Jika memang begitu,
bisa restoran fulu
buka kembali bisnis sekarang?
Tentu saja.
Tuan Muda.
Saya tidak pernah berpikir bahwa kita orang tua
akankah suatu hari...
Untuk melihat restoran kami
menjadi yang terbaik di Kota Yun.
Saya, Silin, berterima kasih kepada semua tetua atas dukungan Anda.
Lepaskan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yiyu, apa maksudmu?
Tidak apa-apa jika kamu tidak membantuku,
tapi kau sengaja mempermalukanku, bukan?
Silin adalah kakak laki-lakimu.
Kenapa kamu begitu tidak berperasaan,
mendorongnya ke tembok?
Restoran Fulu merupakan kenang-kenangan terakhir yang ditinggalkan sang guru.
Tidakkah kau akan mengampuni dia atas hal ini?
Jangan sebut-sebut ayahku padaku.
Jika ayahku tidak begitu menyukainya,
Aku tidak akan menghadapi begitu banyak penghinaan di keluarga ini.
Liu Silin adalah favoritnya.
Dia gila selama bertahun-tahun,
namun ayahku masih meninggalkan restoran untuknya.
Bagaimana dengan saya?
Apa yang diberikan guru kepadaku?
Tuan memberimu seluruh keluarga Liu.
Bukankah itu cukup?
Apa lagi yang perlu Anda keluhkan?
Itu tidak diberikan kepadaku.
Semua ini...
Aku memperoleh semua itu melalui kemampuanku sendiri.
Liu Silin gila dalam waktu yang lama.
Keluarga Liu dinafkahi sepenuhnya oleh saya.
Sang guru tidak punya pilihan.
Aku menanggung penghinaan
dan menunggu waktuku.
Aku sudah menunggu begitu lama.
Aku telah menunggu hari ini.
Yu.
[Kredit]